login - work front / back + jwt
register - work front / back 

groups - backend done, without test / front - render html in js


!!! padaryti public kataloga githube

+POST /register - gauname vartotojo duomenis, juos validuojame ir išsaugome į duomenų bazę.
+POST  /login - gauname vartotojo duomenis, validuojame ir patikriname ar toks vartotojas egzistuoja pagal email ir password. Jei egzistuoja, sugeneruojame token su user_id ir jį grąžiname. Jei ne, grąžiname klaidą su žinute, kas buvo negerai.
+POST /groups - tik prisijungusiems vartotojams sukuriama nauja grupė groups lentelėje.
+GET /groups - grąžina groups lentelės informaciją (bus naudinga groups.html select laukui generuoti)
POST /accounts - endpoint'as skirtas priskirti vartotoją kažkuriai grupei. Vartotojas paduoda group_id ir savo token, iš kurio galite pasiimti user_id. Sukuriamas įrašas lentelėje accounts.
GET /accounts - paduoda visas prisijungusio vartotojo grupes (reikės JOIN operacijos su groups lentele). Vėl, user_id pasiimame iš token.
GET /bills/:group_id – endpointas skirtas grąžinti visas konkrečiai grupei skirtas sąskaitas/išlaidas.
POST /bills - įrašo naują sąskaitą specifinei grupei (šis endpoint'as turėtų priimti: group_id, amount, description)